ГОТОВИШЬСЯ
В ОДИНОЧКУ?
одиннадцатиклассники
готовятся
к
егэ
поодиночке
БЕЗ СОПЕРНИКА
РЯДОМ
без
единого
соперника
рядом
ДЕНЬ ЗА ДНЁМ
БЕЗ ИСКЛЮЧЕНИЙ
день
за
днём
без
исключений
НА ПРОТЯЖЕНИИ
ВСЕГО ГОДА
на
протяжении
всего
учебного
года
В ЕГЭ
ТРЕНАЖЁРЕ
егэ
тренажёр
ПОДГОТОВКА
СТАНОВИТСЯ ИГРОЙ
превращает
подготовку
в
игру
с
друзьями
РЕЙТИНГ
ОБНОВЛЯЕТСЯ
рейтинг
обновляется
за
пройденные
задания
и
ЗА ЗАДАНИЯ
И МИССИИ
закрытые
ежедневные
миссии
в
реальном
времени
СПИСОК ДРУЗЕЙ
В РЕАЛЬНОМ ВРЕМЕНИ
список
друзей
обновляется
в
реальном
времени
МЕСТО ВИДНО
СРАЗУ
и
место
в
рейтинге
видно
сразу
же
СОРЕВНОВАНИЕ
С ДРУЗЬЯМИ
соревнование
с
друзьями
заменяет
ЗАМЕНЯЕТ РУТИНУ
ИГРОЙ
скучную
рутину
понятной
игрой
с
результатом
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля